# 规范

## 响应

成功和异常 `Http Status code 200`

### 错误

#### 参数

|  名称  |      类型       |          说明           |
| :----: | :-------------: | :---------------------: |
|  code  |       int       | 业务码: 0-正常 其他异常 |
|  msg   |     string      |        错误信息         |
| errors | array or object |       错误信息体        |

#### 格式

```json
{
  "code": 422,
  "msg": "密码不能为空",
  "errors": []
}
```

### 成功

#### 参数

| 名称 |      类型       |          说明          |
| :--: | :-------------: | :--------------------: |
| code |       int       | 业务码 0-正常 其他异常 |
| msg  |     string      |          消息          |
| data | array or object |         消息体         |

#### 格式

```json
{
  "msg": "",
  "code": 0,
  "data": []
}
```
